Homework 03-js-II

Conceptos:

for: Es un bucle de iteracion que tiene una variable de control i e itera hasta su N o su dimension del ciclo
	este bucle siempre itera hasta el final si o si .

%%: Operador logico 'and' o y es verdad siempre que los dos sean verdaderos o sus operadores.

||: Operador logico 'or' siempre es verdadero si solo un operador es verdadero, si todos sus operadores son falsos
	recien es falso.

!: Operador logico 'negador' niega la condicion o los parametros logicos que esten acompa;ados.
